佛祖大帝真真正正
阿彌陀佛
人
大家都有心的事
不過靈驗經說得這麼清楚
但他要了解靈驗經說得清楚
還是我們要深入深入去做
聽我們只想說
要來讓心讓清淨
我們這個身體一定要有這麼大的轉變
因為我們在日常生活
在這個身體也太動盪
什麼雜色都有
所以這個雜色是不是需要我們把它運用
雜色該需要的運用不需要的一定要避掉
但是要避掉一定要來做
最重要
小事大事都是小事
一定要對身體先來整理
身體所在所想的都是貪
真實
所以一點小事就在那裡
來補免
這些你若沒有拿出來
買一枝青青
大概不是那麼簡單
所以直接對內心內意
內筋四大筋骨
一定都要來振動
這樣來卡卡的
自然它就會出來
這要怎麼卡
每一雙雜色一定要改變
盡量吃少吃清
要來斷食
在這個斷食
對四大跟我們的神經
斷食率很重要
對我們的心
不僅是月子月拜月看
這要來改變
大概沒有那麼簡單
所以吃香
各方面都要統一配合
因為師父對修行都不瞭解
為了一些因緣發這個願
所以願力也很重要
信願形
發這個願出來
感覺自己
這個願
沒有那麼簡單
但心裡發出來
決心
對以上生活大災大轉變
吃清行
一定要自己約束
一段逗逗來做
很清楚
比較實際清楚
是當初
心
所瞭解
到現在的心
實在是
很清楚
心思經過都是正常的
這就是我們的心
我們的心
各方面轉變
清楚
這本事
這毒
噘噘出來
裡面是一粒魔靈波子
看的都很清楚
對心
感覺出來
很清楚
所以比較有今天這個因緣
所以當心
等待
清靜
吃
我們如果有心要想
會剛好
決心去沉入
我們如果是家人
環境不好
我們都是在家
在家
大家都有佛性
所以若不剛好
來顧念心
因為顧念心雖然是浪漫
不過一個環境
要想
我們如果有心
師父會配合我們
好好來培養
這是師父現在在這裡
給我們鼓勵
人生難得
但他到現在
可以說是很忙
但是很難得
可以說是上元旗
輪迴到現在
差不多了
我們好好
對日常轉變
決心去轉變
這是師父經過的
靈驗經說得這麼清楚
可以親自去跟靈驗經說
一定要實在來做
所以師父今天
可以修這個靈驗百善解
就是對心心調整
各方面
輪迴轉變
轉變一定要行
要表達出來
因緣表達出來
吸入這個三摩地
所以這是師父經過
我們大家互相來研究
師父我們也有心
我的信仰和我們來研究
對政府來轉變
行動轉變
啊
光是聲音
實在是氣喘起來
夢寂寞
都是真正
雖然在世上很不自由
但是經過的克服到現在
實在很感謝有這個因緣
因緣這麼好
大家不棄險
可以來互相研究
同行靠近這個因緣
大家盡量加強
感謝
因為在這裡偏偏
我們有這個心
要好好來
實在來尋求
愛情
我們寧願說得這麼清楚
但是說成這樣
到底是死還是活
我們自己沒經歷過
不能說很確實
確實這樣
情義盡惡
啊
願以初公敵
願相延綿
只有機會
咱一定要拔啊
苦海無邊今生機
咱敢料想會到
一切為心事
心見色是佛
六一三五九十八
是為何來
為要把握大家
回家所在
生生若無浮發症
七祭萬聖
咱出席
暫時按下奧密特